Repository: benzhemin/iOSDevelopment
Catalog: iOS_Developer/DevelopGuide_iOS/DevelopGuide_iOS/dwvlt_v3.0_0522/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: korean, zh_cn

# MENU_ANNOTATIONLIST_BUTTON
source: NotePads
korean: 메모장
zh_cn: 便签

# TITLE_ANNOTATIONLISTVIEW_KIND
source: Types
korean: 종류
zh_cn: 种类

# TITLE_ANNOTATIONLISTVIEW_PAGE
source: Page
korean: 페이지
zh_cn: 页

# TITLE_ANNOTATIONLISTVIEW_CONTENT
source: Contents
korean: 내용
zh_cn: 内容

# TITLE_ALERT_ERROR
source: ERROR
korean: 오류
zh_cn: 错误

# TITLE_ALERT_NOTICE
source: NOTICE
korean: 주의
zh_cn: 注意

# TITLE_ALERT_WARNING
source: WARNING
korean: 경고
zh_cn: 警告

# TITLE_LINKANNOTATION_ALERT
source: Link Annotation
korean: 링크 서식
zh_cn: 链接注释

# TITLE_SAVETEMPFILE_ALERT
source: Open Document
korean: 문서 열기
zh_cn: 打开文档

# BUTTON_TITLE_YES
source: Yes
korean: 예
zh_cn: 是

# BUTTON_TITLE_NO
source: No
korean: 아니요
zh_cn: 否

# BUTTON_TITLE_OK
source: OK
korean: 확인
zh_cn: 确定

# BUTTON_TITLE_CANCEL
source: Cancel
korean: 취소
zh_cn: 取消

# BUTTON_TITLE_CLOSE
source: Close
korean: 닫기
zh_cn: 关闭

# MSG_CREATEFILE_FAIL
source: Failed to create temporary file at %@ because the file already exists.
korean: %@에 동일한 이름의 파일이 이미 있어서 임시 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 因存在同名文件， 在%@中建立临时文件失败。

# MSG_DELETEFILE
source: Are you sure to delete this file?
korean: 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除该文件吗？

# MSG_DELETEFILE_SUCCESS
source: Delete file successfully.
korean: 파일을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除文件。

# MSG_DELETEFILE_FAIL
source: Delete file failed.
korean: 파일을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除文件失败。

# MSG_FINDFILE_FAIL
source: File not found.
korean: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到文件。

# MSG_DOWNLOADFILE_FAIL
source: Download file failed.
korean: 다운로드하지 못했습니다.
zh_cn: 下载文件失败。

# TOOLBAR_BUTTON_VERTICALBOOKS
source: Flip Left to Right
korean: 오른쪽으로 넘기기
zh_cn: 纵向文字(向右翻页)

# TOOLBAR_BUTTON_CROSSBOOKS
source: Flip Right to Left
korean: 왼쪽으로 넘기기
zh_cn: 横向文字(向左翻页)

# TOOLBAR_BUTTON_SINGLEPAGE
source: Single Pages
korean: 한 페이지씩
zh_cn: 单页

# TOOLBAR_BUTTON_FACING_WITHHEADPAGE
source: Double Pages With Front Cover
korean: 표지+한 페이지씩
zh_cn: 双页(带封面)

# TOOLBAR_BUTTON_FACING_WITHOUTHEADPAGE
source: Double Pages
korean: 두 페이지씩
zh_cn: 双页

# MENU_FILELIST_TITLE
source: Documents
korean: 문서
zh_cn: 文档

# MENU_SETTINGVIEW_TITLE
source: Settings
korean: 설정
zh_cn: 设置

# MSG_INPUT_PAGENUMBER
source: Please input page number.
korean: 페이지 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入页码。

# MSG_SAVEFILESTATE
source: Remember last displayed page of previous session.
korean: 마지막에 본 페이지 기억
zh_cn: 记住上次关闭时打开的页面。

# MSG_SAVETOLOCAL
source: Do you want to save the document to this application?
korean: 문서를 이 응용 프로그램에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否以此应用程序保存文档？

# MSG_FILE_DISPLAYERROR
source: This file cannot be displayed. It is not a supported document file.
korean: 파일을 열 수 없습니다. 지원되지 않는 문서 파일입니다.
zh_cn: 无法显示该文件。 不支持该文档。

# MSG_ERROR_FILETYPEERROR
source: This file cannot be displayed. It is not a supported document file.
korean: 파일을 열 수 없습니다. 지원되지 않는 문서 파일입니다.
zh_cn: 无法显示该文件。 不支持该文档。

# MSG_ERROR_FILENAMEERROR
source: This file cannot be displayed. Check the file name and the access privileges.
korean: 파일을 열 수 없습니다. 파일 이름과 액세스 권한을 확인하십시오.
zh_cn: 无法显示该文件。 请确认文件名和有无访问权限。

# MSG_ERROR_FILEVERSIONERROR
source: This file cannot be displayed. It is an unsupported version of a DocuWorks document.
korean: 파일을 열 수 없습니다. 지원되지 않는 버전의 DocuWorks 문서입니다.
zh_cn: 无法显示该文件。 不支持该DocuWorks文档版本。

# MSG_ERROR_FILEPROTECTEDERROR
source: This file cannot be displayed. A protected document cannot be opened.
korean: 파일을 열 수 없습니다. 보안 문서이므로 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法显示该文件。 无法打开受保护的文档。

# MSG_ERROR_FILEDEFAULTERROR
source: This document cannot be opened. It may not be a DocuWorks document, or the document is damaged.
korean: 문서를 열 수 없습니다. DocuWorks 문서가 아니거나 손상된 문서입니다.
zh_cn: 无法显示该文件。 可能不是DocuWorks文档，或该文档已毁坏。

# MSG_ERROR_MEMORYOUTERROR
source: Insufficient memory. Close some running applications and then try again.
korean: 메모리가 부족합니다. 실행 중인 일부 응용 프로그램을 닫고 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 内存不足。 请关闭几个正在执行的应用程序，然后重试。

# MSG_WARNING_PAGENUMBERWARNING
source: Enter a number from 1 to %d.
korean: 1 ~ %d 사이의 숫자를 입력하십시오.
zh_cn: 输入从1至%d之间的数字。

# MSG_WARNING_ANNO_SETJUMPWARNING
source: Cannot jump to link destination. It has been set to link to Original Data.
korean: 링크 항목을 열 수 없습니다. [원본 데이터]로 연결되도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 无法跳转到链接目标。 已设置为链接到“该文档的摘要”。

# MSG_WARNING_ANNO_LINKTOOTHERDOCWARNING
source: Cannot jump to link destination. It has been set to link to another document file.
korean: 링크 항목을 열 수 없습니다. 다른 문서 파일로 연결되도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 无法跳转到链接目标。 已设置为链接到另一文档。

# MSG_WARNING_ANNO_LINKCONFLICTWARNING
source: The annotation link is not set correctly. The first page will be opened.
korean: 링크 서식이 잘못 설정되었습니다. 첫 페이지가 열립니다.
zh_cn: 注释链接设置不正确。 将打开第一页。

# MSG_FILELIST_FILECOUNTERROR
source: Some files cannot be displayed. Up to 500 documents can be displayed as a list.
korean: 일부 파일을 표시할 수 없습니다. 최대 500개의 문서를 목록으로 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 有些文件无法显示。列表最多可显示500个文档。

# MSG_LINKANNO_XDWPAGENUMBER
source: Page %d of this file.
korean: 이 파일의 %d페이지
zh_cn: 该文档的第%d页

# MSG_LINKANNO_XBDPAGENUMBER
source: Page(total) %d of this binder.
korean: 이 바인더의 %d번째 페이지
zh_cn: 该活页夹的第%d页(页码)

# MSG_LINKANNO_INTERNALFILE
source: Internal file %@ page %d.
korean: 내부 파일 %@의 %d페이지
zh_cn: 内部文档%@的第%d页

# MSG_LINKANNO_PROFILE
source: Original Data of internal file %@.
korean: 내부 파일 %@의 원본 데이터
zh_cn: 内部文档%@的摘要

# MSG_ERROR_OPENURL_AUTHENTICATION
source: This file cannot be displayed. Web sites that require authentication are not supported.
korean: 파일을 표시할 수 없습니다. 인증이 필요한 웹 사이트는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法显示该文件 不支持需要认证的网站。

# HANDBOOK
source: DocuWorksViewerLightHandbook_ENG.xdw
korean: DocuWorksViewerLightHandbook_Korean.xdw
zh_cn: DocuWorksViewerLightHandbook_CN.xdw

# MSG_LINKANNO_TITLE
source: Name: ”%@”
korean: 이름:”%@”
zh_cn: 名称: ”%@”

# MSG_FILE_SORT_TITLE
source: Document Sorting
korean: 문서 정렬
zh_cn: 文档排序

# MSG_FILE_SORT_TYPE
source: Sort by:
korean: 정렬 방법:
zh_cn: 排序方式:

# MSG_SORT_BY_FILENAME
source: Document Name
korean: 문서 이름
zh_cn: 文档名

# MSG_SORT_BY_FILECREATEDATE
source: Modified Date
korean: 변경 날짜
zh_cn: 更新时间

# MSG_SORT_BY_FILESIZE
source: File Size
korean: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

# MSG_SORT_MODE_ASC
source: Ascending
korean: 오름차순
zh_cn: 升序

# MSG_SORT_MODE_DESC
source: Descending
korean: 내림차순
zh_cn: 降序

# BUTTON_TITLE_SENDMAIL
source: Send by Email
korean: 메일로 전송
zh_cn: 发送邮件

# BUTTON_TITLE_OPENMODE
source: Open With
korean: 연결 프로그램
zh_cn: 打开方式

# MSG_SORT_BY_FILENAME_SHORT
source: Name
korean: 이름
zh_cn: 名称

# MSG_SORT_BY_FILECREATEDATE_SHORT
source: Date
korean: 날짜
zh_cn: 时间

# MSG_SORT_BY_FILESIZE_SHORT
source: Size
korean: 크기
zh_cn: 大小

# MSG_SORT_MODE_ASC_SHORT
source: ASC
korean: 순차
zh_cn: 升序

# MSG_SORT_MODE_DESC_SHORT
source: DESC
korean: 역순
zh_cn: 降序

# BUTTON_TITLE_BACK
source: Back
korean: 뒤로
zh_cn: 后退

# BUTTON_TITLE_LINK
source: Support
korean: 지원
zh_cn: 支持

# TITLE_ALERT_ZOOMSCALE_INPUT
source: Enter zoom ratio [%d-%d]%%
korean: 배율 입력[%d-%d]%%
zh_cn: 输入显示比例[%d-%d]%%

# MSG_ERROR_INPUT_NO_NUMBER
source: Enter a number for the zoom ratio
korean: 숫자로 배율 입력
zh_cn: 输入显示比例数值

# MSG_ERROR_INPUT_OUT_RANGE
source: The number is out of range.
korean: 범위 이외의 숫자입니다.
zh_cn: 此数值超出范围。

# TITLE_SPECIFY_SCALE
source: Zoom Ratio Settings
korean: 배율 설정
zh_cn: 显示比例设置

# TITLE_INPUT_SCALE
source: Enter Zoom Ratio
korean: 배율 입력
zh_cn: 输入显示比例

# TITLE_FIXED_SCALE
source: Fix Zoom Ratio
korean: 배율 고정
zh_cn: 固定显示比例

# TITLE_SELECT_FIXED_SCALE
source: Fixed Zoom Ratio [1-200]%
korean: 고정 배율 [1-200]%
zh_cn: 固定显示比例[1-200]%

# URL_SUPPORT
source: http://www.fxap.com.sg/product/dwvlt/en/readme_ios_21.html
korean: http://www.fxap.com.sg/product/dwvlt/ko/readme_ios_21.html
zh_cn: http://www.fxap.com.sg/product/dwvlt/sc/readme_ios_21.html

# MENU_XDWDOCLIST_BUTTON
source: Binder
korean: 바인더
zh_cn: 活页夹

# TITLE_XDWDOCLISTVIEW_NAME
source: Name
korean: 이름
zh_cn: 名称

# TITLE_XDWDOCLISTVIEW_PAGE
source: Pages
korean: 페이지
zh_cn: 页数

# MSG_UPDATECONTENT_CONTENT
source: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2 Special Functions * The special functions mentioned below can be used only with this version. Marker annotations and text notepad annotations can be added to DocuWorks files. Text notepads are notepad annotations that contain previously pasted text annotations. You can input or edit text. After markers and text notepads have been pasted, you can edit their properties. Annotations can be moved or deleted. Not only the markers or text notepads pasted with Viewer Light, but also the annotations pasted from the beginning can be moved or deleted. Changes from DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2.0 Some PDF files were not displayed correctly. This problem has been corrected. (17781) The link function was active even though annotations were not displayed. This problem has been corrected. (17834) Polygonal annotations were displayed differently than when they were displayed in Microsoft® Windows® version DocuWorks. This problem has been corrected. (17835) When a protected document was opened up, an identically named file would appear in the list view. This problem has been corrected. (17904) If devices were rotated while documents were viewed in two-page spreads (recto page turning orientation), different pages were displayed. This problem has been corrected. (17926) The text annotations in the notepads were not displayed in notepads. This problem has been corrected. (18118) Even if devices were rotated during editing, the document orientation would not change. (18598) When notepads were dragged, the areas pressed by the fingers were not dragged, but rather the centers of the notepads. This problem has been corrected. (18881) In notepad text annotations which were set with word wrap setting, the line-breaks were in inappropriate spots. This problem has been corrected. (18930) In iOS5, display of PDF file might be delayed. This problem has been corrected. (18968) Font sizes got larger while text annotations were edited. (18985) Imaging speed following the editing of annotations has been improved. (18988) The performance of marker annotations when they are added has been improved. (18991) Imaging speed when shifting from page display windows to editing windows has been improved. (18993)
korean: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2의 특전 기능 * 하기의 기능은 본 버전에서만 이용가능한 특전 기능입니다. DocuWorks 문서에 마커 서식과 메모장 서식을 추가할 수 있습니다. 메모장이란 텍스트 서식이 포함되어 있는 메모장 서식입니다. 텍스트를 입력하거나 편집할 수 있습니다. 마커와 메모장을 붙인 후 속성을 변경할 수 있습니다. 서식을 이동하거나 삭제할 수 있습니다. Viewer Light에서 첨부한 마커와 메모장 이외에 처음부터 포함되어 있던 서식도 이동하거나 삭제할 수 있습니다. DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2.0에서의 변경 사항 일부 PDF 파일이 올바르게 표시되지 않았습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (17781) 서식이 표시되지 않아도 연결 기능이 실행되었습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (17834) 다각형 서식이 Microsoft® Windows® 버전 DocuWorks에서 표시되는 것과 다르게 표시되었습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (17835) 보호 문서를 열었을 때 같은 이름의 파일이 목록창에 나타나는 경우가 있었습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (17904) 문서를 두 페이지(오른쪽으로 넘기기)로 표시할 때 장치를 회전하면 다른 페이지가 표시되었습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (17926) 메모장의 텍스트 서식이 메모장에서 표시되지 않았습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (18118) 편집 중에 장치를 회전하여도 문서 방향은 변경되지 않습니다. (18598) 메모장을 드래그할 때 누르고 있는 부분이 아닌 메모장 가운데가 드래그되었습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (18881) 메모장 텍스트 서식에 워드랩을 설정하면 올바르지 않은 위치에서 줄바꿈이 발생하였습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (18930) iOS5에서 PDF 파일을 여는 데 다소 시간이 걸렸습니다. 이 문제가 수정되었습니다. (18968) 텍스트 서식을 편집하는 동안 폰트 크기가 확대되었습니다. (18985) 서식 편집 후의 이미징 속도가 개선되었습니다. (18988) 마커 서식을 추가할 때의 성능이 개선되었습니다. (18991) 페이지 표시창에서 편집창으로 전환 시 이미징 속도가 개선되었습니다. (18993)
zh_cn: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2 的特殊功能 * 只可通过该版本使用下述特殊功能。 可以在 DocuWorks 文件上添加标记注释和文本便签注释。 文本便签是指含有文本注释的便签注释。可以进行文本输入和文本编辑。 可以在粘贴标记和文本便签后更改其属性。 可以移动并删除注释。不仅可以移动和删除通过 Viewer Light 粘贴的标记和文本便签，还可以移动和删除已经粘贴的注释。 DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad 2.0 的更改 无法正确显示某些 PDF 文件。此问题已得到修正。(17781) 即使未显示注释，链接功能依然处于激活状态。此问题已得到修正。(17834) 多边形注释与在 Microsoft® Windows® 版本的 DocuWorks 中显示的不同。此问题已得到修正。(17835) 打开受保护的文档时，会在一览显示中出现一个同名的文件。此问题已得到修正。(17904) 如果在对页状态下浏览文档时旋转设备（右页旋转方向），则会显示不同的页面。此问题已得到修正。(17926) 便签中的文本注释未显示在便签中。此问题已得到修正。(18118) 编辑时即使旋转设备，文档朝向也不会改变。(18598) 拖拽便签时，被拖拽的位置并非手指按住的区域，而是便签的中心区域。此问题已得到修正。(18881) 在设置了自动换行的文本便签注释中，换行的位置不正常。此问题已得到修正。(18930) 在 iOS5 中，PDF 文件的显示可能会延迟。此问题已得到修正。(18968) 编辑文本注释时，字体会变大。(18985) 编辑注释时的显像速度得到了提升。(18988) 添加标记注释时的性能得到了提升。(18991) 从页面显示画面切换至编辑画面时的显像速度得到了提升。(18993)

# MSG_WARING_SENDEMAIL
source: %d file(s) selected. Attach to email?
korean: %d개 파일 선택 메일에 첨부하시겠습니까?
zh_cn: 选中了%d个文件。 是否要附加到电子邮件？

# MSG_WARING_DELETE_FILE
source: %d file(s) selected. Delete file(s)?
korean: %d개 파일 선택 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 选中了%d个文件。 是否要删除这些文件？

# MSG_WARING_RESTORE_FILE
source: Restore last deleted file?
korean: 마지막 삭제 파일을 복원하시겠습니까?
zh_cn: 是否恢复最后删除的文件？

# MSG_WARING_FILECOUNT_OUT
source: The number of attached files must not exceed 10.
korean: 첨부 파일의 수는 10개를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 附件数不能超过10个。

# MSG_WARING_FILESIZE_OUT
source: The total size of attached files must not exceed 10MB.
korean: 첨부 파일의 총 크기는 10MB를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 附件总大小不能超过10MB。

# MSG_DELETE_MODE
source: Erase Selected File Permanently
korean: 선택한 파일 영구 삭제
zh_cn: 永久清除选定的文件

# MSG_DELETE_ALL_FILE
source: %d file(s) will be permanently deleted. Are you sure?
korean: %d개 파일 영구 삭제 진행하시겠습니까?
zh_cn: %d个文件将被永久删除。 确定吗？

# TITLE_BUTTONITEM_EDIT
source: Edit
korean: 편집
zh_cn: 编辑

# TITLE_BUTTONITEM_DONE
source: Done
korean: 완료
zh_cn: 完成

# TITLE_BUTTONITEM_SLECTALL
source: Select All
korean: 모두 선택
zh_cn: 全选

# TITLE_BUTTONITEM_UNSLECTALL
source: Deselect
korean: 선택 해제
zh_cn: 取消选择

# TITLE_BUTTONITEM_SENDMAIL
source: Email
korean: 메일
zh_cn: 发送邮件

# TITLE_BUTTONITEM_DELETE
source: Delete
korean: 삭제
zh_cn: 删除

# TITLE_BUTTONITEM_CANCELDELETE
source: Restore
korean: 복원
zh_cn: 恢复

# TITLE_BUTTONITEM_SORT
source: Sort
korean: 정렬
zh_cn: 排序

# MSG_FILE_TABLE_TITLE
source: Information
korean: 정보
zh_cn: 信息

# MSG_FILE_NAME
source: File Name
korean: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# MSG_FILE_MODIFIED_DATE
source: Modified Date
korean: 변경 날짜
zh_cn: 更新时间

# MSG_FILE_SIZE
source: Size
korean: 크기
zh_cn: 大小

# MSG_FILE_TITLE
source: Title
korean: 제목
zh_cn: 标题

# MSG_FILE_SUBTITLE
source: Subject
korean: 부제목
zh_cn: 副标题

# MSG_FILE_AUTHOR
source: Author
korean: 작성자
zh_cn: 作者

# MSG_FILE_KEYWORD
source: Keywords
korean: 키워드
zh_cn: 关键词

# MSG_FILE_REMARK
source: Comments
korean: 코멘트
zh_cn: 注释

# FILE_NAME_MODIFY
source: Enter a new file name
korean: 새 파일 이름 입력
zh_cn: 输入新文件名

# FILE_UPDATE_EXISTED
source: The file name already exists
korean: 이미 존재하는 파일 이름입니다
zh_cn: 此文件名已经存在

# FILE_UPDATE_OVERLENGTH
source: The file name is too long
korean: 파일 이름이 너무 깁니다
zh_cn: 文件名太长

# FILE_UPDATE_ILLEGAL
source: The file name contains an invalid character
korean: 파일 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다
zh_cn: 文件名包含无效字符

# FILE_UPDATE_FAILURE
source: Failed to change the file name
korean: 파일 이름을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 无法更改文件名

# MSG_FILE_NAME_OVERLENGTH
source: As the file name is too long, the page to be closed cannot be remembered. Shorten the file name.
korean: 파일 이름이 너무 길어 닫힐 페이지를 기억할 수 없습니다. 파일 이름을 짧게 하십시오.
zh_cn: 因为文件名太长，记不住要关闭的页面。 请使用较短的文件名。

# LOCAL_ENCODING
source: ANSI_CHARSET
korean: HANGEUL_CHARSET
zh_cn: GB2312_CHARSET

# MSG_ASSOCIATION_NOEXISTED
source: Failed to launch %@. Do you want to save the edits to Documents?
korean: %@을(를) 시작하지 못했습니다. 편집 내용을 문서에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 无法启动%@。是否要将所做的编辑保存到文档中?

# TOOLBAR_BUTTON_LEFTPAGE
source: Edit Left Page
korean: 왼쪽 페이지 편집
zh_cn: 编辑左页

# TOOLBAR_BUTTON_RIGHTPAGE
source: Edit Right Page
korean: 오른쪽 페이지 편집
zh_cn: 编辑右页

# MSG_ANNOTATIONEDIT_SAVE
source: Do you want to save the edits made in %@?
korean: %@의 편집 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否保存对%@的编辑?

# MSG_ANNOTATIONEDIT_SAVEFAILE
source: Failed to save your edits.
korean: 편집 내용을 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 无法保存您的编辑。

# MSG_ASSOCIATION_SAVE
source: Do you want to save the edits made in %@ to %@?
korean: %@의 편집 내용을 %@에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否将对%@的编辑保存到%@中?

# MSG_ANNOTATIONEDIT_ADD_FAILE
source: Failed to add annotation.
korean: 서식을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 无法添加注释。

# MSG_OPENEDITINGFILE
source: The recovered file will be displayed.
korean: 복구된 파일이 표시됩니다.
zh_cn: 将显示恢复的文件。

# MSG_HANLEOPENURL_SAVEEIDT
source: A file has been recovered. Do you want to save it to Documents?
korean: 파일이 복구되었습니다. 문서에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 已恢复一个文件。是否要将其保存到文档中?

# BUTTON_HANLEOPENURL_SAVE
source: Save
korean: 저장
zh_cn: 保存

# BUTTON_HANLEOPENURL_NOTSAVE
source: Do not save
korean: 저장하지 않음
zh_cn: 不保存

# TITLE_TEXTNOTEPAD_PROPERTYTITLE
source: NotePad Settings
korean: 메모장 설정
zh_cn: 便签设置

# TITLE_TEXTNOTEPAD_NOTEPADCOLOR
source: NotePad Color
korean: 메모장 색
zh_cn: 便签颜色

# TITLE_TEXTNOTEPAD_TEXTCOLOR
source: Text Color
korean: 텍스트 색
zh_cn: 文本颜色

# TITLE_TEXTNOTEPAD_FONTSIZE
source: Text Size
korean: 텍스트 크기
zh_cn: 文本大小

# TITLE_FREEHAND_PROPERTYTITLE
source: Marker Settings
korean: 마커 설정
zh_cn: 标记设置

# TITLE_FREEHAND_LINECOLOR
source: Marker Color
korean: 마커 색
zh_cn: 标记颜色

# TITLE_FREEHAND_LINESIZE
source: Marker Thickness
korean: 마커 두께
zh_cn: 标记粗细

# MSG_DOCUWORKS_CHARSET_UNICODE
source: The document version will be updated. After updating, the document cannot be opened in older versions of DocuWorks Viewer. Do you want to save the edits made in %@?
korean: 문서의 버전이 업데이트됩니다. 업데이트 후 해당 문서는 이전 버전의 DocuWorks Viewer로 열 수 없습니다. %@의 편집 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 文档版本将更新。更新后无法使用旧版本的DocuWorks Viewer打开此文档。 是否保存对%@的编辑?

# MSG_BRIEFCASE_CHARSET_UNICODE
source: The document version will be updated. After updating, the document cannot be opened in older versions of DocuWorks Viewer. Do you want to save the edits made in %@ to %@?
korean: 문서의 버전이 업데이트됩니다. 업데이트 후 해당 문서는 이전 버전의 DocuWorks Viewer로 열 수 없습니다. %@의 편집 내용을 %@에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 文档版本将更新。更新后无法使用旧版本的DocuWorks Viewer打开此文档。 是否将对%@的编辑保存到%@中?

# MSG_EDIT_PAYMENT_NOTICE
source: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad provides the following functions for free: - Paste and edit new annotations (marker and text NotePad) - Move and delete annotations The above functions will be charged in the next version. You will be asked to purchase the product to continue to use these functions. We appreciate your kind understanding.
korean: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad는 다음 기능을 무료로 제공하고 있습니다. - 새 서식 붙여넣기 및 편집(마커 및 텍스트 메모장) - 서식 이동 및 삭제 위 기능은 다음 버전에서는 유료로 제공됩니다. 이러한 기능을 계속 사용하려면 제품을 구입해야 합니다. 이점 양해 부탁드립니다.
zh_cn: DocuWorks Viewer Light for iPhone/iPad免费提供以下功能： - 粘贴和编辑新注释（标记和文本便签） - 移动和删除注释 上述功能在下一版本中需付费使用。 您需要购买产品才能继续使用这些功能。 非常感谢您的理解。

# MSG_PAYMENT_NOTICE
source: The following functions will be charged in the next version. - Paste and edit new annotations (marker and text NotePad) - Move and delete annotations You will be asked to purchase the product to continue to use these functions. We appreciate your kind understanding.
korean: 다음 기능은 다음 버전에서는 유료로 제공됩니다. - 새 서식 붙여넣기 및 편집(마커 및 텍스트 메모장) - 서식 이동 및 삭제 이러한 기능을 계속 사용하려면 제품을 구입해야 합니다. 이점 양해 부탁드립니다.
zh_cn: 下列功能在下一版本中需付费使用。 - 粘贴和编辑新注释（标记和文本便签） - 移动和删除注释 您需要购买产品才能继续使用这些功能。 非常感谢您的理解。

# ASSOCIATION_DEFAULT_APPNAME
source: the linked application
korean: 연결된 응용 프로그램
zh_cn: 链接的应用程序
